Jak wgrać program opisuje już wcześniej zrobiona instrukcja:
https://github.com/sarunia/MED-LINK/blob/master/Dokumentacja/Instrukcja%20programowania%20pilota.pdf

Najpierw wgrywamy plik "Med-Link v3 first BT config with PIN 202020.s19",
który zrobi konfigurację modułu BT czyli HM-11, ustawiane są m.in. parametry:
- nazwa rozgłoszeniowa modułu jako MED-LINK,
- praca z parowaniem po bluetooth, PIN=202020,
- zwiększenie mocy sygnału nadajnika bluetooth z 0 do +6dBm,


Następnie wgrywamy plik "Med-Link v3 06_10_20 last release.s19",
który jest ostatnią wersją zawierającą wszelkie poprawki, m.in:
- zwiększenie kontrastu wyświetlacza,
- wysłanie kalibracji dla systemu CGM z pilota do pompy,
- weryfikacja bolusa na ekranie pilota,
- poprawienie punktu 6 Menu i eliminacja błędów w tym Menu,
- dołożenie informacji o przekroczeniu oczekiwania 10 sekund na odesłanie OK+CONN,
- dołożenie informacji o odesłaniu niewłaściwego polecenia zamiast OK+CONN,
- możliwość ręcznej zmiany częstotliwości nośnej pilota, aby lepiej, czyli doświadczalnie wybrać najlepszą dla siebie częstotliwość radia,
- weryfikacja uśpienia modułu bluetooth przed wyłączeniem pilota, na wyświetlaczu wtedy napis "Wyłączenie pilota BT",


W przypadku problemów ze skasowaniem danych użytkownika należy wgrać
firmware "Med-Link v3 v4 v5 cleer eeprom.s19", który skasuje te dane
i można zacząć od nowa.


Zmiana częstotliwości nośnej radia:
- jest możliwa na razie tylko z terminala bluetooth,
- zamiast OK+CONN należy odesłać OK+FREQ,
- wtedy pilot odeśle informację aby ustawić parametr F
- następnie odesłać jedną cyfrę z zakresu 0 - 9,
- pilot zapisze w pamięci tą nastawę i będzie z niej korzystał od tej pory.
Na całą operację jest 10 sekund, po tym czasie następuje wyłączenie pilota.
Domyślnie bez tej operacji korzysta z ustawienia parametru F = 5, czyli środkowej nośnej z tablicy,
jeśli pilot ma trudności w komunikacji z pompą albo w ogóle nie może nawiązać komunikacji, wówczas należy skorzystać z opcji OK+FREQ.


